Fordeler:
- Kraftig verktøy, tillater å behandle store datamengder med masse forhåndslagde funksjonalitet slik at utvikleren kan bruke mer tid og energi på andre steder
- Stor "community" gjør at biblioteket blir vedlikeholdt og oppdatert, og dokumentasjon er alltid tilgjengelig.
- Bra kompatibilitet med matplotlib, numpy etc.

Ulemper:
- Kanskje nogenlunde høy "skill floor", som betyr at det kan være overveldene for en begynner i programmering ettersom mange av funksjonene er komplekse
- Ikke egen implementasjon betyr at man ikke vet hva som skjer "bak scenen".
- Tar plass på PC-en (klarer ikke tenke på noe annet)