Jeg har lagd klassediagram ut i fra det man kan se fra koden.

Alle metoder og attributter som brukes fra de andre klassene er derfor public.
Dette inkluderer Tasks() fra ToDoList og attributtene id, owner, title og _completed (!) fra Todo klassen.
Etter min mening burde _completed bytte navn til completed, siden den har som hensikt å være public, og det
er konvensjon å skrive _ foran protected og "private" medlemmer. 

Metoden create_gui (og også de andre) i ToDoListApp blir kalt på i __init__, det virker som at det er meningen at brukeren ikke skal
kalle på metoden. Derfor er alle metodene og attributtene som dannes i disse metodene protected i klassediagrammet.

Hvis vi tar utgangspunkt i koden som vises på word-dokumentet, altså med uimplementert filtreringssystem og ingen innebygd funksjonalitet i ToDoList for filtrering,
kan filtrering bli implementert mellom linje 45 og 46:

if not todo.completed == completed_filter:
    continue

if not todo.owner == user_id_filter:
    continue

hvor user_id_filter og completed_filter er variabler som hentes fra GUI (slik som for eksempel i eksempelbildet i word-dokumentet)
